♪Thượng Tam Môn nắm giữ ấn tín♪
♪Mãnh tướng, danh đán, Bán Tiệt què♪
♪Bình Tam Môn xoay vần thế cuộc♪
♪La Sát, du hiệp, một thanh đao♪
♪Hạ Tam Môn giấu vàng trong tay áo♪
♪Mỹ nhân, thần toán, vạn quyển sách♪
♪Thượng, Bình, Hạ Tam Môn ấy♪
♪Chính là chín gia tộc lừng danh của Trường Sa xưa♪
♪Tên gọi là♪
♪Lão Cửu Môn♪
[Cửu Môn]
[Dựa theo tiểu thuyết Nam Phái Tam Thúc]
[Tập 24]
[Mọi tình tiết trong phim chỉ là hư cấu]
Sao ở đây lại có người
bị kẹt chết giữa bức tường thế này?
Đồ hèn nhát.
Anh là tên hèn nhát.
Phật gia.
Anh ta bị người ta bắn xuyên tim mà chết.
Có ấn tượng gì không?
Sợi dây anh đang đeo trên người
là do người nhà họ Ngô làm lại cho.
Họ nói sợi trước đây của anh mất rồi.
Những dấu hiệu anh để lại trước đó
đều chỉ về nơi này.
Có nhớ ra được gì không?
Là tôi giết.
Lão Ngũ, anh nói linh tinh gì vậy?
Tự dưng sao anh lại giết người được?
Tôi muốn thoát ra ngoài
nên đã giết người của 401.
Không phải.
Tôi tin con người của Lão Ngũ.
Anh ấy không tùy tiện giết người vô tội đâu.
Một mình anh làm sao có thể
giết hết người của 401 được?
Hơn nữa,
tại sao lại chỉ có
thi thể của Trương Viễn Hàng
là bị chôn trong tường?
Tôi giết người rồi.
Nếu các người không chết
thì tôi sẽ không thoát ra được.
Các người không chết thì tôi sẽ không ra được.
Trong một hành lang.
Có phải xung quanh đây
còn người nào khác không?
Xung quanh vẫn còn người.
Là ai?
Tôi không nhìn rõ mặt họ.
Vậy trước đó thì sao?
Anh ở đâu?
Ở cùng với ai?
Người Nhật Bản.
Tôi ở cùng người Nhật Bản.
Là tôi dẫn bọn họ
tìm ra cát Tinh Nguyệt.
Là tôi dẫn bọn họ đi.
Tại sao anh lại ở cùng người Nhật Bản?
Có phải Hatoyama Mishi
đã ép anh làm gì không?
Tại sao tôi…
tại sao tôi…
Tôi…
tôi đã để lại dấu hiệu ở một nơi.
Tôi còn để lại những manh mối khác.
Chúng ta đi tìm ngay đi.
Phật gia.
Nếu thật sự là tôi
đã phản bội các anh,
nếu tôi đã giết người của 401,
hãy cứ xử lý tôi theo luật.
Nhưng các anh em của tôi và chó
là vô tội.
Anh có thể…
có thể tha cho họ không?
Trước hết đừng tự trách mình.
Trước khi làm rõ toàn bộ
chân tướng sự việc,
mọi người đều không được vội vàng phán đoán.
Việc quan trọng nhất bây giờ
là tìm ra manh mối anh để lại
và Hatoyama Mishi.
Chính là nơi này.
Lão Bát.
Đồng hồ.
Gì cơ?
Đưa đồng hồ cho tôi.
Đây.
Đây, cầm lấy.
Sao tôi cảm thấy
hình vẽ này quen thuộc thế nhỉ?
Tôi nhớ ra rồi.
Trên mảnh giấy lấy ra
từ vết thương của Ngũ gia
cũng có hình này.
Nhưng 12 giờ tám phút
có nghĩa là gì?
Trên này viết gì vậy?
Hình như tôi nhớ ra một chuyện.
Phép thuật có liên quan đến thời gian.
Thời gian chính là chìa khóa để giải mã.
Là thời gian.
Liệu thời gian có liên quan đến
bí mật của Hư Mật Cảnh không?
Nếu không thì anh đã chẳng vẽ
một dấu hiệu lớn như vậy ở đây.
Phép thuật
có liên quan đến thời gian.
Thời gian chính là chìa khóa để giải mã.
Có người đã nói câu này với tôi.
Vậy…
vậy rốt cuộc câu này
có nghĩa là gì?
Phép thuật.
Thời gian.
Hình như tôi biết
phép thuật này là sao rồi.
Sau khi tôi thuần phục Trách nương nương,
Hatoyama Mishi đã đưa tôi vào đây.
Vì muốn tôi làm việc cho hắn,
hắn đã nói hết mọi chuyện,
bao gồm cả việc
rốt cuộc phép thuật là gì.
Bức tường cao này
giống hệt bức tường ở Trường Sa.
Đây chính là những người mà cậu và Trương Khải Sơn
đang tìm đúng không?
Giờ tìm được rồi.
Cậu có thể đưa họ đi.
Rốt cuộc bọn họ đã làm gì với cậu?
Tôi đến để cứu cậu ra ngoài.
Người anh em.
Nói với tôi một câu đi.
Các cậu bị sao vậy?
Nói đi.
Đã xảy ra chuyện gì thế?
Các cậu bị sao vậy?
Nói với tôi một câu đi.
Người anh em,
nói chuyện với tôi đi.
Nói với tôi một câu đi.
Người anh em.
Sao lại thành ra thế này?
Im lặng một chút.
Quỷ tha ma bắt.
Sao cậu ấy lại biến thành thế này?
Rốt cuộc anh đã làm gì cậu ấy?
Cậu có từng nghĩ đến
thứ mà cậu thuần hóa
rốt cuộc là con vật gì không?
Một con quái vật
sống trong hang động.
Đi,
qua xem động tác của hắn kìa,
nhớ lại động tác của hắn,
có phải rất giống con quái vật kia không?
Còn chưa hiểu sao?
Thứ mà cậu thuần hóa
là con người.
Ở đây, chúng tôi cũng bắt được
một số quái vật như thế.
Người địa phương gọi chúng là Trách nương nương.
Thực ra đều là con người bị biến dị.
Chính ở đây
tôi đã tìm thấy những cuốn sách cổ
do Âm Trường Sinh để lại.
Trong những cuốn sách cổ đó
có ghi chép về thuật luyện đan của ông ta.
Có một loại đan dược
con người mà ăn vào
sẽ biến thành Trách nương nương.
Ban đầu tôi cũng dùng
một người lính để làm thí nghiệm,
hy vọng có thể thành công.
Vậy nên,
đám Trách nương nương mà anh bảo tôi thuần hóa
đều đã hoàn toàn biến dị rồi?
Đúng vậy.
Âm Trường Sinh luyện đan trong Hư Mật Cảnh,
đã luyện được không ít Trách nương nương.
Vậy những
binh lính của đội 401 này
cũng sẽ biến thành quái vật sao?
Nhìn đi.
Âm Trường Sinh
dùng chúng làm
tấm bình phong ngăn cách Hư Mật Cảnh
với thế giới bên ngoài.
Ông ta đã tập trung một lượng lớn Trách nương nương
ở khu vực ngoại vi
của vùng lõi Cách Thế Lâu.
Nơi đó tràn ngập
khí độc giống như trong khu rừng kia.
Người ngoài tuyệt đối không thể đi qua được.
Tôi cần sự giúp đỡ của cậu,
dẫn chúng tôi đi qua khu vực khí độc,
đến được sâu trong Hư Mật Cảnh,
giúp chúng tôi
tìm ra nó.
Bây giờ trong cái bình này trống rỗng,
tôi cần cậu giúp tôi tìm ra
thứ trước đây từng được đựng trong bình,
nó tên là cát Tinh Nguyệt,
nằm ở nơi sâu nhất của Hư Mật Cảnh.
Cậu giúp tôi tìm được cát Tinh Nguyệt,
tôi sẽ lập tức thả cậu và đội 401.
Hơn nữa còn cho cậu thuốc giải,
ngăn chặn tên lính đó biến dị.
Địa thế ở đây phức tạp,
quanh co chằng chịt.
Tôi…
không làm được.
Trách nương nương có thể tìm được!
Cậu… cậu chỉ cần khiến nó
nghe lời hơn một chút,
để nó dẫn đường
là có thể tìm thấy cát Tinh Nguyệt.
Trách nương nương có phải là chó đâu,
không làm ai bị thương đã là tốt lắm rồi.
Anh có chó đấy thôi?
Để chó tìm giúp anh là xong còn gì?
Thực ra ở trong tòa lầu này
cũng có thể tìm thấy một ít cát Tinh Nguyệt.
Nhưng muốn khởi động những cái bình kia
thì cần độ tinh khiết
cực kỳ cao.
Nhìn thấy rồi chứ?
Với loại cát Tinh Nguyệt ở cấp độ này,
chó mà ngửi phải
sẽ trở nên cực kỳ điên cuồng.
Chỉ có Trách nương nương là miễn dịch với nó.
Tại sao?
Bởi vì bản thân cát Tinh Nguyệt
là vảy da bong tróc lâu năm
của Trách nương nương,
trải qua bao năm tháng,
chịu sự phong hóa của gió
mới ngưng kết thành.
Kỳ diệu chứ?
Âm Trường Sinh luyện ra đan dược,
cho người ta ăn vào
sẽ biến dị,
trở thành Trách nương nương.
Còn chất bài tiết trên người Trách nương nương
lại biến thành cát Tinh Nguyệt.
Rồi cát Tinh Nguyệt
lại chính là mấu chốt
để phép thuật của Âm Trường Sinh thành hiện thực.
Trước đây, anh đã nói
đây là kết quả của việc gây ảo giác mà?
Gây ảo giác?
Không…
Đây vốn không phải phép gây ảo giác gì hết.
Sao có thể là phép gây ảo giác được?
Xuyên qua thời không,
khiến người chết sống lại,
thấy trước tương lai.
Phép gây ảo giác nào
làm được điều này chứ?
Đây đều là những chuyện
đã thực sự xảy ra.
Cậu đã tự mình trải qua rồi còn gì?
Cậu giúp tôi đi.
Cậu mà giúp tôi,
tôi sẽ thả đội 401.
Cậu cứ kéo dài một ngày,
tôi sẽ dùng thêm
tính mạng của một binh lính đội 401 để làm thí nghiệm.
Cho đến khi dùng hết sạch
toàn bộ bọn họ mới thôi.
Sau khi tìm thấy rồi
anh định làm gì?
Đương nhiên là dùng nó để thắng trong chiến tranh.
Có chết tôi cũng không giúp anh.
Nhìn bên kia đi.
Thật đau đớn biết bao.
Nếu cậu đã khăng khăng như thế,
vậy tự tay kết liễu tính mạng hắn đi,
giải thoát giúp hắn.
Cát Tinh Nguyệt.
Là cát Tinh Nguyệt.
Tất cả những việc
Hatoyama Mishi làm ở Cách Thế Lâu
đều là vì cát Tinh Nguyệt ư?
Đúng vậy.
Tôi là người huấn luyện chó nên biết
con chó săn của Hatoyama phản ứng như vậy
là có ý nghĩa gì.
Nó đã mất trí nhớ,
quên mất chủ nhân của mình,
cho nên mới trở nên sợ hãi,
điên cuồng.
Cát Tinh Nguyệt trong cái bình đó
có thể khiến động vật mất trí nhớ.
Nhưng chúng ta cũng đã hít phải,
tại sao chúng ta
không mất trí nhớ?
Những con chó đó
cũng không hoàn toàn mất trí nhớ.
Chúng vẫn nhớ tuân theo
chỉ thị của động tác,
nhưng không nhận ra chủ nhân nữa.
Có khi nào chúng ta cũng giống như vậy không?
Chúng ta đã hít phải cát Tinh Nguyệt
ở trong Cách Thế Lâu,
rồi sau đó quên mất một số thứ.
Phật gia,
chúng ta đã quên mất những gì
ở trong Cách Thế Lâu vậy?
Trí nhớ của tôi khá là đầy đủ mà.
Nếu não bộ của con người
quên mất một phần ký ức
thì sẽ dùng trí tưởng tượng để bổ sung vào.
Vì thế não người sẽ không bao giờ nhận ra
mình đã quên mất điều gì.
Có đôi khi anh nhớ một chuyện
một cách vô cùng chắc chắn,
nhưng khi tra cứu tư liệu
lại phát hiện ra chuyện đó
vốn không hề tồn tại.
Đây chính là cơ chế não bộ tự hoàn thiện thông tin.
Ở trong Cách Thế Lâu,
chúng ta đã quên mất điều gì?
Trời ạ,
chúng ta đã quên mất thời gian.
Nghĩa là sao vậy?
Chúng ta đã quên mất
trình tự quá khứ, tương lai
và hiện tại
của tất cả những chuyện này.
Chúng ta đã quên mất
độ dài khoảng thời gian mà chúng ta đã trải qua.
Tôi hiểu rồi.
Đừng để vẻ bề ngoài đánh lừa.
Không có vô số Cách Thế Lâu,
chỉ có một,
Trường Sa chỉ có một Cách Thế Lâu thôi.
Chúng ta đều bị thời gian lừa rồi.
Lão Ngũ, ý anh là gì vậy?
Trường Sa vốn chỉ có một Cách Thế Lâu thôi mà.
Thế nào gọi là chúng ta bị thời gian lừa?
Là bản thân chúng ta đã gặp vấn đề.
Trường Sa chỉ có một Cách Thế Lâu,
nhưng chúng ta
thì lại có vô số.
Lão Ngũ,
anh nói rõ ràng hơn được không?
Mọi người nói xem,
tổng cộng chúng ta đã xuống
Cách Thế Lâu mấy lần rồi?
Còn có thể mấy lần chứ,
có mỗi một lần thôi mà.
Không đúng.
Chúng ta không chỉ xuống một lần,
chúng ta đã xuống vô số lần.
Đúng thế.
Chỉ là mỗi lần ra khỏi Cách Thế Lâu
chúng ta lại quên hết tất cả.
Tất cả chúng ta đều sẽ cho rằng
chúng ta vẫn chưa hề đi vào.
Thế là chúng ta lại tiến vào Cách Thế Lâu lần nữa,
lặp lại những chuyện đã làm trước đó.
Mỗi lần chúng ta đi vào
đều là để đuổi theo đội 401.
Nhưng ký ức về việc đuổi kịp
thì lại quên hết toàn bộ,
chỉ còn lại ký ức của mỗi lần đang đuổi theo,
cho nên mãi mãi vẫn không đuổi kịp.
Mọi người hãy nhớ lại thật kỹ xem.
Có phải chúng ta
chưa từng ăn cơm, ngủ nghỉ
trong tòa lầu này không?
Đúng vậy.
Còn có
những vết thương đột nhiên xuất hiện.
Thực ra chúng ta đã từng ăn cơm,
cũng từng bị thương.
Tay cậu bị thương hồi nào vậy?
Cái này… tôi cũng không biết.
Chúng ta đều không còn những ký ức đó nữa.
Bởi vì toàn bộ ký ức của chúng ta
đều sai hết,
đều bị xáo trộn.
Mà bản thân chúng ta hoàn toàn không hề hay biết.
Vậy là chúng ta chắp vá những ký ức sai đó
lại với nhau,
xem như một đoạn ký ức hoàn chỉnh.
Cho nên ký ức trước đây
là do chúng ta chắp vá nên từ vô số lần
xuống Cách Thế Lâu.
Lão Ngũ.
Vậy đám Lão Thất
chết rồi sống lại kiểu gì?
Là việc đốt nến kéo dài sinh mệnh.
Hình như tôi vẫn còn ấn tượng.
Lúc đó chúng tôi chắc chắn rằng bóng đen
đang nấp sau cánh cửa.
Nên quyết định để bóng đen tưởng rằng
mưu kế của nó đã thành công.
Vì muốn để nó mắc bẫy,
tôi đã giả vờ đau buồn.
Kết quả là đoạn ký ức này
lại bị lẫn vào một đoạn ký ức khác của tôi.
Đốt nến kéo dài sinh mệnh.
Dẫn đến thiên đình.
Nhìn trộm tương lai.
Tôi có thể châm nến,
nhưng người của tôi
thì phải trả lại cho tôi không sót một ai.
Logic ở giữa
được chắp vá thành cứu sống đồng đội.
Còn những thứ mà chúng ta cho là
những phép thuật thần bí,
thực ra đều là ảo giác sinh ra
do lúc ở trong tòa lầu
hít phải cát Tinh Nguyệt
rồi mất trí nhớ,
ghép chuyện của hai giai đoạn
trước sau lại với nhau.
Xong rồi à?
Xong rồi.
Thế là xong rồi ư?
Cửa đâu?
Mở chỗ nào?
Lúc đó đường dẫn nước vẫn chưa sập,
chúng tôi đã thực sự tìm thấy cửa ngầm.
Ở đó có một cánh cửa ngầm.
Mọi người ở lại đây chờ lệnh.
Rõ.
Lão Ngũ, ý anh là
đoạn đường từ điện Lưu Niên đến âm phủ,
nhìn thì có vẻ như sau khi làm phép
Phật gia đã qua đó trong nháy mắt.
Thực tế là sau khi làm phép
đã khởi động cơ quan ư?
Không đúng.
Tôi nhớ là chúng ta còn làm phép lần thứ hai
để đưa Ngũ gia qua.
Lúc đó, chúng ta đều cảm thấy
Phật gia được dịch chuyển tức thời qua đó.
Lẽ nào quá trình này
là do chúng ta tưởng tượng ra sao?
Lần ở giữa đó
là một lần khác xuống Cách Thế Lâu.
Lão Bát,
làm nghi lễ cho tôi.
Nếu tôi thật sự không trở lại,
việc văn nghe theo Bát gia,
việc võ
nghe Thất gia.
Còn cả lúc ban đầu,
mọi người không ai để ý đến em bảy cả,
phải không?
Sau đó bỗng nhiên
tất cả mọi người đều biết.
Mọi người không cảm thấy thiếu điều gì sao?
Mời Bát gia làm phép.
Ngũ gia.
- Đừng lề mề nữa. - Tôi…
Mau lên.
Lão Ngũ.
Vậy còn bàn tay trên trần đó?
Thực ra vốn là hai đoạn ký ức
đến từ hai lần
chúng ta xuống đây.
Phật gia biến mất,
chúng ta chia làm hai hướng tìm kiếm,
không bên nào có cách tập hợp lại được với nhau,
chỉ có một khe hở nối liền.
Tôi đưa cho em bảy cái khuy áo của Phật gia
mình tìm được.
Lúc đó em bảy không tin tưởng Phật gia,
cho nên đã ghép lại thành
một đoạn ký ức kỳ quái.
Nhưng mà tại sao chúng ta
lại không phát hiện ra
ký ức của tất cả mọi người
đều không giống nhau vậy?
Bởi vì chúng ta chưa từng
đặt ký ức của mọi người lại với nhau
để đối chiếu kỹ càng.
Có khả năng từ đầu đến cuối
những gì chúng ta nhớ đều không giống nhau.
Đúng vậy.
Còn có một khả năng khác.
Có một số cảm xúc,
ví dụ như sợ hãi.
Chúng ta đều sợ cùng một kết cục
thì sẽ vô thức
nghĩ về hướng xấu.
Nhưng đến cuối cùng
lại không nhớ rõ sự việc,
còn nỗi sợ hãi trong lòng
lại khắc sâu vào tận xương tủy.
Tất cả những thứ chúng ta tưởng tượng,
những chuyện thực sự đã xảy ra,
và cả những ký ức chồng chéo
của mỗi lần đi vào
đã lẫn lộn hết lại với nhau.
[Các người đã đến Cách Thế Lâu vô số lần.]
Các người đã đến Cách Thế Lâu vô số lần.
Bí mật phép thuật của Cách Thế Lâu,
tất cả những gì các người đã trải qua
vừa là thật, vừa là giả.
Chúng đều là ký ức của các người.
Cát sẽ khiến ký ức đánh lừa con người.
Mình nhớ ra rồi.
Lúc ở Trường Sa,
bọn mình đã từng đến Cách Thế Lâu,
lặp đi lặp lại
không biết bao nhiêu lần rồi.
Lão tổ Cách Thế
vốn không phải là thật.
Tất cả những thứ này đều là ảo giác của mình.
Hoa bìm biếc này chắc cũng là
ký hiệu mình tự để lại cho bản thân.
Như vậy đi,
chúng ta chia nhau ra tìm,
sau một nén nhang
thì tập hợp ở đây.
[Họ Hoa ở Tây Sơn]
[Phương Trung Lễ ở Dung Giang]
[Lâm Lan Thanh của phường thêu Giang Ninh]
[Chủ phường thêu, Lâm Lan Thanh]
[Phường thêu gấp rút làm lụa cho phủ Nội Vụ]
[Thợ bỏ trốn]
[May mắn được lão tổ Cách Thế để mắt tới]
Giấc mơ sau khi chết đó
chẳng qua chỉ là ghi chép về cuộc đời của một tín đồ.
Mình đã chắp vá nó lại
để tạo thành ký ức giả về kiếp trước.
Tất cả mọi chuyện
đều là cái bẫy Hatoyama Mishi giăng ra.
Đúng là hắn rất am hiểu cát Tinh Nguyệt.
Hắn từng bước giăng bẫy
dụ chúng ta càng lún càng sâu,
khiến ký ức của chúng ta rối loạn,
không thể nhớ lại
một chút manh mối nào.
Tốt lắm.
Đưa người của cậu ta đi.
Với tính cách của Ngô Lão Cẩu,
chắc chắn đã mất kiểm soát rồi.
Tìm cách để cậu ta
và Trương Khải Sơn tách khỏi đại đội.
Ngô Lão Cẩu muốn cứu người
thì buộc phải tiến vào sâu trong Cách Thế Lâu.
Vốn dĩ cậu ta không cần
rơi vào tình cảnh khốn đốn này.
Tất cả
đều vì cậu ta đã đồng ý
giúp Trương Khải Sơn.
Cho nên,
khi ở Cách Thế Lâu tại Trường Sa,
chúng ta đã tự dựng lên cho mình
một câu chuyện khám phá hoàn chỉnh.
Những gì không nhớ được
đều dùng trí tưởng tượng để bù vào.
Bảo sao
lúc ở điện Lưu Niên
vừa mở mắt đã đến
địa cung Đại Quỷ rồi,
nhưng mãi vẫn không tìm ra
sơ hở của những cơ quan đó.
Có thể Âm Trường Sinh,
lão tổ Cách Thế
đều lợi dụng
kiểu ký ức hỗn loạn này
để tạo ra thứ mà họ gọi là phép thuật.
Mỗi lần
Hatoyama đưa tôi đến đây,
tôi lại đột nhiên nhận ra,
ở nơi này,
thứ kẹt trong vòng lặp vô tận là tòa lầu.
Còn ở Trường Sa,
thứ kẹt trong vòng lặp vô tận là chúng ta.
Cho nên anh mới vẽ
một mặt đồng hồ lớn như vậy ở đây.
Thời gian chính là chìa khóa để giải câu đố.
Tất cả mọi chuyện đều do chúng ta hít phải cát Tinh Nguyệt.
Vậy phép thuật của Âm Trường Sinh
là giả.
Chỉ là thuật che mắt.
Thế còn Đinh Thiên Tuế?
Ông ta đâu có ở Cách Thế Lâu.
Chính mắt chúng ta thấy ông ta chết vì phép thuật.
Trương Khải Sơn,
cậu đề cao mình quá đó.
Nếu tôi biết
phép thuật là gì
thì đã có thể
xoay chuyển thời không rồi.
Cát Tinh Nguyệt mà ông ta sử dụng
vẫn có tác dụng với anh.
Ký ức của anh bị xáo trộn,
khiến anh thả Đinh Thiên Tuế đi.
Nhưng ông ta lại bị bóng đen biến dị giết chết,
ngụy trang thành
một cái xác bị phanh bụng moi ruột.
Dùng cát Tinh Nguyệt để khống chế binh lính thân cận của anh
đưa thi thể quay trở lại.
Hai đoạn ký ức được ghép lại
tạo ảo giác phép thuật thành sự thật.
Vậy bây giờ chúng ta
vẫn đang trúng độc cát Tinh Nguyệt sao?
Chỉ nơi nào có phép thuật
thì mới có cát Tinh Nguyệt.
Cho dù ở đây thật sự có
thì chúng ta cũng đã trúng rồi,
bịt lại cũng chẳng kịp.
Theo những gì tôi nhớ,
Hatoyama Mishi
hầu như không bị cát Tinh Nguyệt ảnh hưởng.
Điều này chứng tỏ
hắn đã có cách
giải độc cát Tinh Nguyệt.
Suy cho cùng,
nguồn gốc của mọi chuyện
đều bắt đầu từ lớp vảy được gọi là
cát Tinh Nguyệt,
bong ra từ cơ thể của Trách nương nương.
Nó có thể khiến ký ức
của chúng ta rối loạn,
thậm chí sinh ra ảo giác.
Nhưng thứ này tiêu hao cực nhanh.
Hatoyama Mishi buộc phải vào
căn phòng
ở trung tâm Hư Mật Cảnh.
Bởi vì trong căn phòng đó
có lượng lớn thứ mà hắn muốn có,
cát Tinh Nguyệt.
♪Chuyện cũ như mây khói♪
♪Lặng im đưa ra quyết định♪
♪Trong cục diện rối ren đầy hỗn loạn♪
♪Ai khó khăn lắm mới có thể cập bến♪
♪Một lời từ biệt rất đỗi bình thường♪
♪Ngẩng đầu tưởng như ánh dương chan hòa♪
♪Có lẽ đây là lần cuối sóng vai♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Ngày sau vẫn bình an♪
♪Đã từng giành giật từng khoảnh khắc♪
♪Chỉ chờ ánh bình minh♪
♪Nghĩa tình còn mãi, oán thù rồi sẽ trả♪
♪Trong lưới trời định mệnh♪
♪Không ai có thể trốn thoát♪
♪Sinh tử như lưỡi đao♪
♪Cũng từng là tuổi trẻ♪
♪May mắn cùng nhau vượt phong ba bão táp♪
♪Xin giữ lại một chút lửa hồng♪
♪Soi sáng chặng đường phía trước♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Chỉ mong ngày sau vẫn bình an♪